VAUDAINE Quentin
BONNEFOND Aymeric
DASI 1

Question 1.4)

Selon nous, voici une liste de choses pouvant faire planter ce code :
* On arrive à avoir un mot de passe composé uniquement de 'z' -> l'index du tableau devient alors negatif.
*Si on se met à utiliser des carateres non compris entre 'a' et 'z', on ne satisfait plus les conditions de test.
*Le module doctest n'est pas installé.
*Si l'utilisateur fourni une chaine vide en parametre d'entrée de la fonction.

Question 2.3)
Pour un mot de passe de longueur N, il y a 26^N possibilités.

